(旋轉滑動騎乘位)
(第一章)
好硬哦
不行
好濕哦
好舒服
好舒服啊
好濕哦
好舒服
來舔吧
去了
讓我高潮吧
好舒服啊
不行了 去了
可以摸嗎
好厲害
好舒服
不行了 要去了
去了
好舒服啊
好棒啊
這樣摩擦好舒服啊
好舒服啊
不行了
要射了
插入吧
好舒服啊
去了
插入深處了
好舒服
好舒服啊
去了
好厲害
多插一些
去了
不行
去了 去了
去了
好舒服啊
好厲害 插入深處了
好舒服
好棒哦
插入深處好舒服
去了 去了
去了
這樣好舒服
好舒服
好舒服啊
去了
好舒服
好舒服啊
去了
不行了
要射了
射出來吧
好舒服啊
(第二章)
為了今天 積累了很久嗎
是的
積累了很久
不行 忍不住了
忍不住了
要忍耐住哦
我會加油的
拜託了
要讓亞美開心哦
是
屁股好吃嗎
是的 非常好吃
好好地舔吧
謝謝
很舒服吧
還要更多
好厲害
肉棒變得好大哦
屁股讓我們太興奮了
讓我看看吧
可以嗎
自己擼給我看吧
看著我 然後自己擼吧
是
這樣很舒服吧
好舒服啊
奇怪的汁液出來了
很抱歉
兩人想怎麼做
幫我舔吧
想要舔嗎
拜託了
那好吧
很舒服嗎
是的
好舒服
腳和手 哪個更舒服
都很舒服
奇怪的汁液停不下來
很舒服 所以很多汁液吧
是的
不行了
我也要
真沒辦法
小穴
亞美
看到我的小穴了嗎
是的 看到了
很舒服嗎
好舒服
聽到聲音嗎
聽到了
好色情的聲音哦
我也要
忍不住了吧
來吧
亞美讓你更舒服哦
好好地擼吧
是
感覺到亞美的小穴了嗎
是的
碰到了
跟更硬一些
碰到小穴了
碰到了吧
是的
要更快一些嗎
沒問題
我的內褲也濕了呢
是
我也濕了
真的嗎
好多汁液出來了
好厲害哦
怎麼了
好想看
很想看嗎
給我吧
只是看就行了嗎
可以嗎
讓我舒服吧
我會加油的
要讓我舒服是哦
是
好好地摩擦吧
讓我高潮吧
更硬一些吧
去了
好硬 好有感覺
獎勵你哦
獎勵嗎
很喜歡這樣吧
喜歡快還是慢
更快一些
喜歡快的嗎
忍不住了
好好忍耐哦
我讓你很舒服
不能那麼快射出來
很抱歉
舔這邊哦
謝謝
還不能射哦
好好忍耐哦
要射了
還不行哦
只用手就夠了嗎
更多
想要舔嗎
就是這樣哦
這個姿勢好棒
我忍不住了
很想射嗎
好想射哦
用小穴摩擦吧
好厲害哦 在摩擦
用小穴摩擦很舒服嗎
好好享受吧
射很多出來吧
真的嗎
要射了
全部射出來吧
是
好舒服啊
要射了
射出來吧
射了 要射了
全部射出來吧
幫你舔乾淨吧
亞美繼續玩弄你吧
是
看著我自己自慰嗎
是的 很想自慰
很想做嗎
是的
好想要啊
要讓亞美也舒服才行哦
怎麼做好呢
好好地舔吧 讓我舒服
是
用舌頭
好舒服啊
我的小穴好吃嗎
是的
好好地舔吧 不要休息
要讓我舒服哦
我會加油的
那裡很舒服
多做一些
去了
亞美
好好地舔吧
好舒服啊
去了
你這麼努力 我獎勵你吧
趴著吧
謝謝
這樣嗎
想要獎勵嗎
很想要
這樣很舒服嗎
好厲害
奶頭好硬哦
很喜歡玩弄奶頭吧
是的
奶頭變得這麼大呢
好舒服啊
這樣子抓
很舒服嗎
很喜歡吧
變態的奶頭
想怎麼做
好想射
好想射哦
想要什麼
這樣嗎
很想舔嗎
拜託了
真沒辦法
躺下來
我幫你舔吧
拜託了
舒服嗎
看我的小穴吧
是
好硬哦
怎麼做才舒服呢
慢慢做吧
這樣嗎
就是這樣
吞進去吧
肉棒很難受呢
好想射啊
用我的屁股摩擦吧
好棒啊
好厲害哦
射出來吧
全部射出來吧
亞美
射出來吧
要射了
射了
全部射出來吧
全部射出來了嗎
是的
幫你舔乾淨吧
下次再玩弄哦
第三章
久等了
很久不見了呢
很久不見
沒有忘記亞美吧
我心裡只有亞美
真的嗎 好開心哦
轉過來吧
亞美今天會讓你更舒服的
真的嗎
亞美
不要忘記亞美哦
好舒服啊
好舒服
要讓亞美舒服哦
肉棒好硬哦
是的
讓你更舒服吧
頂到了 感覺到了嗎
感覺到了
亞美那裡也好熱哦
真的嗎
好舒服啊
碰到了 舒服嗎
很難受嗎
是的
脫掉吧
可以嗎
上面也很熱吧 脫掉吧
好硬哦
好舒服
發出聲音會被人發現的哦
好舒服啊
不能發出聲音
哥哥聲音太大了
摩擦我的小穴 很舒服嗎
好舒服
喜歡這樣嗎
舒服嗎
好舒服啊
要安靜哦
好舒服
肉棒好脹哦 哥哥
是的
很舒服嗎
好舒服
還要更舒服哦
舔你的奶頭吧
喜歡被舔奶頭嗎
很喜歡
喜歡快還是慢
慢慢做吧
好的
奶頭想要嗎
舒服嗎
好舒服
肉棒和奶頭哪邊更舒服
不知道 都很舒服呢
全部都很舒服吧
好舒服
聲音出來了
要安靜哦
安靜哦
不能發出聲音
舒服嗎
好舒服啊
我想看奶子
奶子嗎
給妳看吧
可以摸嗎
可以哦
好軟啊
淫蕩的汁液出來了
抱歉
想舔我的奶子嗎
好想啊
哥哥 腰動起來吧
摩擦得好厲害哦
好舒服
哥哥舒服嗎
好舒服啊
我也好舒服啊
真的嗎
哥哥這樣摩擦 我要高潮了
哥哥 要去了
好想看屁股哦
看見屁股了嗎
看得很清楚
哥哥
肉棒好硬哦
好舒服啊
舒服嗎
好激烈哦
哥哥 激烈摩擦吧
要去了
好好忍耐
我也好舒服啊
哥哥舒服嗎
舔我的小穴吧
繼續舔吧
好舒服啊
不行了
很難受吧
想射了嗎
很想射
全部射出來吧
看著我高潮吧
舒服嗎
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
我會看著的
好舒服啊
要射了
可以哦
全部射了嗎
是的
舒服嗎
好舒服啊
好厲害
哥哥射了好多
好舒服
幫你舔乾淨吧
下次還要和我做
好的
要保證哦
明天我等你
我知道了
(第四章)
乾杯
真好喝
郁夫沒有來
之前我叫他了
他不來
現在飲食店打工很忙呢
我也叫了美笑 也沒來
大家都很忙呢
突然間聚會確實很難呢
但是還有我們三人呢
是啊
等下要留下紀念哦
多喝點
總之
今天是休息日
沒有一起喝過呢
第一次呢
妳今天真漂亮
是啊
比照片更漂亮
才沒有
亞美
買了泳衣嗎
是的
太快了吧
我都不知道呢
之前買的
是什麼樣的
小型的
是什麼顏色呢
粉紅色
好想看哦
不告訴我嗎
肯定很適合妳
真的嗎
面積很小吧
一般而已
我才沒有拿
好厲害
好棒啊
我也要拿
沒問題吧
是啊
那就這樣辦吧
真不錯
喝醉了
這樣啊
那傢伙很容易喝醉的
真弱呢
是啊 酒量好差哦
好厲害
好期待哦
是啊 好期待哦
做什麼好呢
怎麼了
你有女朋友嗎
沒有哦
沒有嗎
我覺得你很不錯
真的嗎
是的
但是
沒有這個感覺
沒這回事
是嗎
其實
我覺得你很不錯哦
是
亞美有和他交往嗎
沒有啊
是真的
這樣啊
沒有這回事
我不行嗎
討厭我嗎
不討厭哦
他不會醒的
我一直好在意你
是嗎
我也喜歡妳
是真的嗎
好開心哦
大澤
忍不住了
好厲害
一直好想和你這樣做
真的嗎
好開心哦
妳在幹什麼
脫掉吧
真的可以嗎
我也好喜歡
太大聲會被知道的哦
因為太舒服了
不行了
在摩擦呢
什麼在摩擦呢
那裡
不說的話我不知道
在摩擦小穴哦
大澤真可愛
好棒哦
下面難受嗎
好難受哦
可以嗎
不行
好棒哦
在摩擦呢
好舒服啊
在內褲外面也很舒服嗎
非常厲害
亞美原來這麼色情呢
沒有這回事
更多
我想看你的肉棒
沒問題吧
是的
讓我看可以嗎
好害羞哦
真的好大哦
好害羞啊
好厲害哦
好舒服啊
奶子出來了
摸吧
可以嗎
好軟啊
好想摸哦
好棒的奶子
來摸我吧
那就讓我摸吧
我的腰停不下來
要去了
要高潮了嗎
去了
高潮了嗎
好淫蕩哦
我忍不住了
可以舔嗎
好淫蕩的內褲哦
好害羞哦
來舔吧
好棒啊
舔吧
汁液出來了
真好吃
去了
哥哥
好厲害
讓我高潮吧
好舒服啊
去了
用手指玩弄吧
哪裡呢
裡面嗎
是這樣嗎
好濕哦
小穴好濕哦
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
這裡嗎
哪裡舒服呢
喜歡激烈做
可以嗎
聲音太大了
去了
想舔哥哥的肉棒
好棒的姿勢哦
更多啊
好舒服啊
好淫蕩哦
怎麼回事
不是的
妳沒有和我交往嗎
沒有哦
妳在幹什麼
我沒說過和你交往
可是我
妳說過喜歡我
沒有哦
我以為和我交往了
妳在幹什麼
妳和我交往了吧
有過吧
我不知道
我和肉棒厲害的人交往
真的嗎
好啊
到底和誰交往呢
我會加油的
可以舔我的小穴嗎
好的 我會讓妳舒服的
讓我舒服吧
太難了哦
好舒服啊
好舒服
我也很厲害吧
好厲害哦
好舒服啊
去了 去了
好厲害哦
我也要
讓我舒服吧
這邊也好舒服
好厲害
不行了
去了
舔得很不錯呢
好狡猾哦
要插入嗎
好舒服啊
好厲害哦
肉棒好硬哦
很舒服吧
好舒服啊
去了
不行了
兩個肉棒都好舒服
插入我的小穴吧
好的
我會的
好濕哦
好舒服啊
我也要啊
我的肉棒很厲害吧
好舒服啊
去了
要去了
不行了 去了
大澤的肉棒好舒服啊
很舒服吧
不行了
好舒服啊
去了
插入深處了
好好地品嚐我的肉棒吧
好舒服啊
去了 要去了
去了
很好哦
好舒服啊
這樣沒問題吧
這樣也好舒服啊
好舒服啊
要去了
去了
動起來吧
好舒服啊
去了
要去了
好棒哦
好舒服啊
這邊也好舒服啊
不行了
好舒服啊
要去了
不行了
去了
好舒服啊
好棒啊
我也要舒服哦
這樣插吧
插進來吧
插進去了
很厲害吧
好舒服啊
忍不住了 好舒服啊
去了
這樣很開心吧
好舒服
好舒服啊
去了
接下來這邊
這裡
把腳伸直吧
對
好棒哦
好舒服
第一次這樣吧
好舒服啊
好棒啊
好厲害
好厲害哦
要去了
不行了 要去了
不行了 去了
要去了
要變得奇怪了
不行了
去了
我忍不住了
好厲害
好舒服啊
好舒服
去了
射了
全部射出來吧
更興奮一些吧
射了好多出來哦
我也要插入哦
好棒 好舒服啊
不行了
好厲害哦
去了
不行 不行
我也好舒服啊
好棒啊
不行了
要去了
去了
不行了
要去了
全部射出來吧
要射了
射了
全部射出來吧
射出來了
射了好多
你也很舒服吧
當然
好開心哦
要和誰交往呢
真是太舒服了
下次再三人一起做吧
因為太舒服了
(主演 阿由葉亞美)